Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.mssql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# installingServiceStatusMsg
source: Installing {0}
ja: {0} のインストール中
ko: {0} 설치 중
zh_hans: 正在安装 {0}
zh_hant: 正在安裝 {0}

# installingServiceChannelMsg
source: Installing {0} to {1}
ja: {0} を {1} にインストールしています
ko: {1}에 {0} 설치 중
zh_hans: 正在将 {0} 安装到 {1}
zh_hant: 正在將 {0} 安裝到 {1}

# startingServiceStatusMsg
source: Starting {0}
ja: {0} を開始しています
ko: {0}을(를) 시작하는 중
zh_hans: 正在启动{0}
zh_hant: 正在啟動 {0}

# serviceStartedStatusMsg
source: {0} Started
ja: {0} が開始されました
ko: {0} 시작됨
zh_hans: 已启动{0}
zh_hant: 已啟動 {0}

# tableDesigner.turnOnPreloadingMessage
source: Do you want to reduce the table designer load time by enabling the database model preloading? The database model will be preloaded when you expand the database node in object explorer.
ja: データベース モデルの事前読み込みを有効にして、テーブル デザイナーの読み込み時間を短縮しますか? オブジェクト エクスプローラーでデータベース ノードを展開すると、データベース モデルが事前に読み込まれます。
ko: 데이터베이스 모델 사전 로드를 활성화하여 테이블 디자이너 로드 시간을 줄이시겠습니까? 개체 탐색기에서 데이터베이스 노드를 확장하면 데이터베이스 모델이 미리 로드됩니다.
zh_hans: 是否要通过启用数据库模型预加载来减少表设计器加载时间? 在对象资源管理器中展开数据库节点时，将预加载数据库模型。
zh_hant: 是否要啟用資料庫模型預先載入來縮短資料表設計工具的載入時間? 當您在物件總管中展開資料庫節點時，將會預先載入資料庫模型。

# tableDesigner.FailedToGetConnectionStringError
source: Failed to get connection string for the table. Please reconnect to the server and try again.
ja: テーブルの接続文字列を取得できませんでした。サーバーに再接続して、もう一度お試しください。
ko: 테이블에 대한 연결 문자열을 가져오지 못했습니다. 서버에 다시 연결하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法获取表的连接字符串。请重新连接到服务器，然后重试。
zh_hant: 無法取得資料表的連接字串。請重新連線到伺服器，然後再試一次。

# tableDesigner.NewTable
source: New Table
ja: 新しいテーブル
ko: 새 테이블
zh_hans: 新建表
zh_hant: 新增資料表

# tableDesigner.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# tableDesigner.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# viewKnownIssuesText
source: View Known Issues
ja: 既知の問題の表示
ko: 알려진 문제 보기
zh_hans: 查看已知问题
zh_hant: 檢視已知問題

# serviceCrashMessage
source: {0} component exited unexpectedly. Please restart Azure Data Studio.
ja: {0} コンポーネントが予期せず終了しました。Azure Data Studio を再起動してください。
ko: {0} 구성 요소가 예기치 않게 종료되었습니다. Azure Data Studio를 다시 시작하세요.
zh_hans: {0} 个组件意外退出。请重启 Azure Data Studio。
zh_hant: {0} 個元件意外結束。請重新啟動 Azure Data Studio。

# objectManagement.addText
source: Add…
ja: 追加...
ko: 추가…
zh_hans: 添加...
zh_hant: 新增...

# mssql.ui.scriptError
source: An error occurred while generating the script. {0}
ja: スクリプトの生成中にエラーが発生しました。{0}
ko: 스크립트를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 生成脚本时出错。{0}
zh_hant: 產生指令碼時發生錯誤。{0}

# objectManagement.editText
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# mssql.ui.generatingScript
source: Generating script...
ja: スクリプトを生成しています...
ko: 스크립트 생성 중...
zh_hans: 正在生成脚本...
zh_hant: 正在產生指令碼...

# mssql.ui.helpText
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

# mssql.ui.loadingDialog
source: Loading dialog completed
ja: ダイアログの読み込みが完了しました
ko: 대화 상자 로드 완료
zh_hans: 已完成加载对话框
zh_hant: 已完成載入對話方塊

# mssql.ui.OkText
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# objectManagement.removeText
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

# mssql.ui.scriptText
source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_hans: 脚本
zh_hant: 指令碼

# mssql.ui.generatingScriptCompleted
source: Script generated
ja: スクリプトが生成されました
ko: 스크립트가 생성됨
zh_hans: 生成的脚本
zh_hant: 已產生指令碼

# mssql.ui.scriptGenerated
source: Script has been generated successfully. You can close the dialog to view it in the newly opened editor.
ja: スクリプトが正常に生成されました。このダイアログを閉じると、エディターが新しく開いてスクリプトが表示されます。
ko: 스크립트가 생성되었습니다. 대화 상자를 닫아 새로 연 편집기에서 스크립트를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 已成功生成脚本。可以关闭对话框以在新打开的编辑器中查看。
zh_hant: 已成功產生指令碼。您可以關閉對話方塊，以在新開啟的編輯器中檢視它。

# objectManagement.selectLabel
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# mssql.ui.noActionScriptedMessage
source: There is no action to be scripted.
ja: スクリプトを作成するアクションはありません。
ko: 스크립팅할 동작이 없습니다.
zh_hans: 没有要编写脚本的操作。
zh_hant: 沒有要編寫指令碼的動作。

# mssql.ui.yesText
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# json.schemas.url.desc
source: A URL to a schema or a relative path to a schema in the current directory
ja: スキーマへの URL または現在のディレクトリ内のスキーマへの相対パス
ko: 현재 디렉터리에 있는 스키마의 URL 또는 상대 경로
zh_hans: 架构的 URL 或当前目录中架构的相对路径
zh_hant: 目前目錄中的結構描述 URL 或結構描述相對路徑

# json.schemas.fileMatch.item.desc
source: A file pattern that can contain '*' to match against when resolving JSON files to schemas.
ja: JSON ファイルをスキーマに解決するときに突き合わせる、'*' を含められるファイル パターンです。
ko: JSON 파일로 스키마를 확인할 때 일치할 '*'를 포함할 수 있는 파일 패턴입니다.
zh_hans: 将 JSON 文件解析到架构时用于匹配的可以包含 "*" 的文件模式。
zh_hant: 可包含 '*' 的檔案模式，在將 JSON 檔案解析成結構描述時的比對對象。

# mssql.connectionOptions.groupName.advanced
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# json.schemas.fileMatch.desc
source: An array of file patterns to match against when resolving JSON files to schemas.
ja: JSON ファイルをスキーマに解決するときに突き合わせるファイル パターンの配列です。
ko: JSON 파일로 스키마를 확인할 때 일치할 파일 패턴의 배열입니다.
zh_hans: 将 JSON 文件解析到架构时用于匹配的一组文件模式。
zh_hant: 檔案模式陣列，在將 JSON 檔案解析成結構描述時的比對對象。

# mssql.query.executionTimeout
source: An execution time-out of 0 indicates an unlimited wait (no time-out)
ja: 実行タイムアウトが 0 の場合は、無制限の待機 (タイムアウトなし) を示します
ko: 실행 시간 제한이 0이면 무제한 대기(시간 제한 없음)를 나타냅니다.
zh_hans: 如果执行超时为 0，则表示无限等待(不会超时)
zh_hant: 執行逾時為 0 表示無限等候 (不逾時)

# mssql.connectionOptions.applicationIntent.displayName
source: Application intent
ja: アプリケーションの意図
ko: 애플리케이션 의도
zh_hans: 应用意图
zh_hant: 應用程式的意圖

# mssql.connectionOptions.applicationName.displayName
source: Application name
ja: アプリケーション名
ko: 애플리케이션 이름
zh_hans: 应用程序名称
zh_hant: 應用程式名稱

# json.schemas.desc
source: Associate schemas to JSON files in the current project
ja: スキーマを現在のプロジェクトの JSON ファイルに関連付けます
ko: 현재 프로젝트에서 스키마를 JSON 파일에 연결
zh_hans: 将架构关联到当前项目中的 JSON 文件
zh_hant: 在結構描述與目前專案的 JSON 檔案之間建立關聯

# mssql.connectionOptions.attachDbFilename.displayName
source: Attach DB filename
ja: 添付 DB ファイル名
ko: DB 파일 이름 연결
zh_hans: 附加 DB 文件名
zh_hant: 附加 DB 檔案名稱

# title.attachDatabase
source: Attach Database (Preview)
ja: データベースのアタッチ (プレビュー)
ko: 데이터베이스 첨부(미리 보기)
zh_hans: 附加数据库(预览版)
zh_hant: 附加資料庫 (預覽)

# mssql.connectionOptions.enclaveAttestationUrl.displayName
source: Attestation URL
ja: 構成証明 URL
ko: 증명 URL
zh_hans: 认证 URL
zh_hant: 證明 URL

# mssql.connectionOptions.enclaveAttestationProtocol.displayName
source: Attestation protocol
ja: 構成証明プロトコル
ko: 증명 프로토콜
zh_hans: 证明协议
zh_hant: 證明通訊協定

# mssql.connectionOptions.authType.displayName
source: Authentication type
ja: 認証の種類
ko: 인증 유형
zh_hans: 身份验证类型
zh_hant: 驗證類型

# mssql.connectionOptions.enclaveAttestationProtocol.categoryValues.AAS
source: Azure Attestation
zh_hans: Azure 证明
zh_hant: Azure 證明

# title.backupDatabase
source: Backup Database (Preview)
ja: バックアップ データベース (プレビュー)
ko: 백업 데이터베이스(미리 보기)
zh_hans: 备份数据库(预览版)
zh_hant: 備份資料庫 (預覽)

# title.changeNotebookConnection
source: Change SQL Notebook Connection
ja: SQL Notebook 接続の変更
ko: SQL Notebook 연결 변경
zh_hans: 更改 SQL 笔记本连接
zh_hant: 變更 SQL Notebook 連線

# mssql.connection.clearPooledConnections
source: Clear Pooled Connections
ja: プールされた接続のクリア
ko: 풀된 연결 지우기
zh_hans: 清除共用连接
zh_hant: 清除集區連線

# mssql.connectionOptions.commandTimeout.displayName
source: Command timeout
ja: コマンドのタイムアウト
ko: 명령 시간 제한
zh_hans: 命令超时
zh_hant: 命令逾時

# cloud.databaseProperties.compatibilityLevel
source: Compatibility Level
ja: 互換性レベル
ko: 호환성 수준
zh_hans: 兼容级别
zh_hant: 相容性層級

# onprem.databaseProperties.compatibilityLevel
source: Compatibility Level
ja: 互換性レベル
ko: 호환성 수준
zh_hans: 兼容级别
zh_hant: 相容性層級

# onprem.serverProperties.machineName
source: Computer Name
ja: コンピューター名
ko: 컴퓨터 이름
zh_hans: 计算机名
zh_hant: 電腦名稱

# mssql.connectionOptions.connectRetryCount.displayName
source: Connect retry count
ja: 接続の再試行回数
ko: 연결 다시 시도 횟수
zh_hans: 连接重试次数
zh_hant: 連線重試次數

# mssql.connectionOptions.connectRetryInterval.displayName
source: Connect retry interval
ja: 接続の再試行間隔
ko: 연결 다시 시도 간격
zh_hans: 连接重试间隔
zh_hant: 連線重試間隔

# mssql.connectionOptions.connectTimeout.displayName
source: Connect timeout
ja: 接続タイムアウト
ko: 연결 시간 제한
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連線逾時

# mssql.connectionOptions.groupName.connectionResiliency
source: Connection Resiliency
ja: 接続の復元性
ko: 연결 복구
zh_hans: 连接复原力
zh_hant: 恢復連接

# mssql.connectionOptions.groupName.context
source: Context
ja: コンテキスト
ko: 컨텍스트
zh_hans: 上下文
zh_hant: 內容

# mssql.connectionOptions.contextConnection.displayName
source: Context connection
ja: コンテキスト接続
ko: 컨텍스트 연결
zh_hans: 上下文连接
zh_hant: 內容連線

# mssql.connectionOptions.currentLanguage.displayName
source: Current language
ja: 現在の言語
ko: 현재 언어
zh_hans: 当前语言
zh_hant: 目前的語言

# mssql.connectionOptions.connectionName.description
source: Custom name of the connection
ja: 接続のカスタム名
ko: 연결의 사용자 지정 이름
zh_hans: 连接的自定义名称
zh_hant: 連線的自訂名稱

# mssql.connectionOptions.databaseName.displayName
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# mssql.connectionOptions.applicationIntent.description
source: Declares the application workload type when connecting to a server
ja: サーバーに接続するときにアプリケーションのワークロードの種類を宣言します
ko: 서버에 연결할 때 애플리케이션 워크로드 형식을 선언합니다.
zh_hans: 声明连接到服务器时的应用程序工作负荷类型
zh_hant: 在連線至伺服器時宣告應用程式工作負載類型

# mssql.connectionOptions.connectRetryInterval.description
source: Delay between attempts to restore connection
ja: 接続を復元するための試行間の遅延
ko: 연결 복구 시도 간 지연 시간
zh_hans: 两次尝试恢复连接之间的延迟
zh_hant: 嘗試還原連線之間的延遲

# title.designTable
source: Design
ja: デザイン
ko: 디자인
zh_hans: 设计
zh_hant: 設計

# title.detachDatabase
source: Detach Database (Preview)
ja: データベースのデタッチ (プレビュー)
ko: 데이터베이스 분리(미리 보기)
zh_hans: 拆离数据库(预览版)
zh_hant: 卸離資料庫 (預覽)

# mssql.objectExplorer.disableGroupBySchema
source: Disable Group By Schema
ja: スキーマによるグループ化を無効にする
ko: 스키마별 그룹화 사용 안 함
zh_hans: 禁用分组依据架构
zh_hant: 依架構停用群組

# mssql.disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# title.dropObject
source: Drop (Preview)
ja: 削除 (プレビュー)
ko: 놓기(미리 보기)
zh_hans: 删除(预览版)
zh_hant: 刪除 (預覽)

# cloud.databaseProperties.azureEdition
source: Edition
ja: エディション
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# onprem.serverProperties.serverEdition
source: Edition
ja: エディション
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# mssql.objectExplorer.enableGroupBySchema
source: Enable Group By Schema
ja: スキーマによるグループ化を有効にする
ko: 스키마별 그룹화 사용
zh_hans: 按架构启用分组
zh_hant: 依架構啟用群組

# mssql.query.alwaysEncryptedParameterization
source: Enable Parameterization for Always Encrypted
ja: Always Encrypted のパラメーター化を有効にする
ko: Always Encrypted에 매개 변수화 사용
zh_hans: 启用 Always Encrypted 参数化
zh_hant: 啟用 Always Encrypted 的參數化

# mssql.query.ansiDefaults
source: Enable SET ANSI_DEFAULTS
ja: SET ANSI_DEFAULTS を有効にする
ko: SET ANSI_DEFAULTS 사용
zh_hans: 启用 SET ANSI_DEFAULTS
zh_hant: 啟用 SET ANSI_DEFAULTS

# mssql.query.ansiNulls
source: Enable SET ANSI_NULLS
ja: SET ANSI_NULLS を有効にする
ko: SET ANSI_NULLS 사용
zh_hans: 启用 SET ANSI_NULLS
zh_hant: 啟用 SET ANSI_NULLS

# mssql.query.ansiNullDefaultOn
source: Enable SET ANSI_NULL_DFLT_ON
ja: SET ANSI_NULL_DFLT_ON を有効にする
ko: SET ANSI_NULL_DFLT_ON 사용
zh_hans: 启用 SET ANSI_NULL_DFLT_ON
zh_hant: 啟用 SET ANSI_NULL_DFLT_ON

# mssql.query.ansiPadding
source: Enable SET ANSI_PADDING
ja: SET ANSI_PADDING を有効にする
ko: SET ANSI_PADDING 사용
zh_hans: 启用 SET ANSI_PADDING
zh_hant: 啟用 SET ANSI_PADDING

# mssql.query.ansiWarnings
source: Enable SET ANSI_WARNINGS
ja: SET ANSI_WARNINGS を有効にする
ko: SET ANSI_WARNINGS 사용
zh_hans: 启用 SET ANSI_WARNINGS
zh_hant: 啟用 SET ANSI_WARNINGS

# mssql.query.arithAbort
source: Enable SET ARITHABORT option
ja: SET ARITHABORT オプションを有効にする
ko: SET ARITHABORT 옵션 사용
zh_hans: 启用 SET ARITHABORT 选项
zh_hant: 啟用 SET ARITHABORT 選項

# mssql.query.cursorCloseOnCommit
source: Enable SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT
ja: SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT を有効にする
ko: SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT 사용
zh_hans: 启用 SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT
zh_hant: 啟用 SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT

# mssql.query.deadlockPriority
source: Enable SET DEADLOCK_PRIORITY option
ja: SET DEADLOCK_PRIORITY オプションを有効にする
ko: SET DEADLOCK_PRIORITY 옵션 사용
zh_hans: 启用 SET DEADLOCK_PRIORITY 选项
zh_hant: 啟用 SET DEADLOCK_PRIORITY 選項

# mssql.query.implicitTransactions
source: Enable SET IMPLICIT_TRANSACTIONS
ja: SET IMPLICIT_TRANSACTIONS を有効にする
ko: SET IMPLICIT_TRANSACTIONS 사용
zh_hans: 启用 SET IMPLICIT_TRANSACTIONS
zh_hant: 啟用 SET IMPLICIT_TRANSACTIONS

# mssql.query.lockTimeout
source: Enable SET LOCK TIMEOUT option (in milliseconds)
ja: SET LOCK TIMEOUT オプションを有効にする (ミリ秒単位)
ko: SET LOCK TIMEOUT 옵션 사용(밀리초)
zh_hans: 启用 SET LOCK TIMEOUT 选项(毫秒)
zh_hant: 啟用 SET LOCK TIMEOUT 選項 (毫秒)

# mssql.query.noCount
source: Enable SET NOCOUNT option
ja: SET NOCOUNT オプションを有効にする
ko: SET NOCOUNT 옵션 사용
zh_hans: 启用 SET NOCOUNT 选项
zh_hant: 啟用 SET NOCOUNT 選項

# mssql.query.noExec
source: Enable SET NOEXEC option
ja: SET NOEXEC オプションを有効にする
ko: SET NOEXEC 옵션 사용
zh_hans: 启用 SET NOEXEC 选项
zh_hant: 啟用 SET NOEXEC 選項

# mssql.query.parseOnly
source: Enable SET PARSEONLY option
ja: SET PARSEONLY オプションを有効にする
ko: SET PARSEONLY 옵션 사용
zh_hans: 启用 SET PARSEONLY 选项
zh_hant: 啟用 SET PARSEONLY 選項

# mssql.query.queryGovernorCostLimit
source: Enable SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT
ja: SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT を有効にする
ko: SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT 사용
zh_hans: 启用 SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT
zh_hant: 啟用 SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT

# mssql.query.quotedIdentifier
source: Enable SET QUOTED_IDENTIFIER
ja: SET QUOTED_IDENTIFIER を有効にする
ko: SET QUOTED_IDENTIFIER 사용
zh_hans: 启用 SET QUOTED_IDENTIFIER
zh_hant: 啟用 SET QUOTED_IDENTIFIER

# mssql.query.statisticsIO
source: Enable SET STATISTICS IO option
ja: SET STATISTICS IO オプションを有効にする
ko: SET STATISTICS IO 옵션 사용
zh_hans: 启用 SET STATISTICS IO 选项
zh_hant: 啟用 SET STATISTICS IO 選項

# mssql.query.statisticsTime
source: Enable SET STATISTICS TIME option
ja: SET STATISTICS TIME オプションを有効にする
ko: SET STATISTICS TIME 옵션 사용
zh_hans: 启用 SET STATISTICS TIME 选项
zh_hant: 啟用 SET STATISTICS TIME 選項

# mssql.query.transactionIsolationLevel
source: Enable SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL option
ja: SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL オプションを有効にする
ko: SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL 옵션 사용
zh_hans: 启用 SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL 选项
zh_hant: 啟用 SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL 選項

# mssql.query.xactAbortOn
source: Enable SET XACT_ABORT ON option
ja: SET XACT_ABORT ON オプションを有効にする
ko: SET XACT_ABORT ON 옵션 사용
zh_hans: 启用 SET XACT_ABORT ON 选项
zh_hant: 啟用 SET XACT_ABORT ON 選項

# json.format.enable.desc
source: Enable/disable default JSON formatter (requires restart)
ja: 既定の JSON フォーマッタを有効/無効にします (再起動が必要です)
ko: 기본 JSON 포맷터 사용/사용 안 함(다시 시작해야 함)
zh_hans: 启用/禁用默认 JSON 格式化程序(需要重启)
zh_hant: 啟用/停用預設 JSON 格式器 (需要重新啟動)

# mssql.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# mssql.enableConnectionPooling
source: Enables connection pooling on MSSQL connections to improve overall performance of Azure Data Studio connectivity. This setting is enabled by default. Azure Data Studio is required to be relaunched when the value is changed. To clear pooled connections, run the command: 'MSSQL: Clear Pooled Connections'
ja: MSSQL 接続で接続プールを有効にして、Azure Data Studio 接続の全体的なパフォーマンスを向上させます。この設定は既定で有効になっています。Azure Data Studio は、値が変更されたときに再起動する必要があります。プールされた接続をクリアするには、次のコマンドを実行します: 'MSSQL: プールされた接続のクリア'
ko: MSSQL 연결에서 연결 풀링을 사용하도록 설정하여 Azure Data Studio 연결의 전체 성능을 향상시킵니다. 이 설정은 기본적으로 사용하도록 설정되어 있습니다. 값이 변경되면 Azure Data Studio를 다시 시작해야 합니다. 풀된 연결을 지우려면 ‘MSSQL: 풀된 연결 지우기’ 명령을 실행합니다.
zh_hans: 在 MSSQL 连接上启用连接池，以提高 Azure Data Studio 连接的整体性能。默认启用此设置。更改值时，需要重新启动 Azure Data Studio。若要清除共用连接，请运行以下命令:“MSSQL: Clear Pooled Connections”
zh_hant: 在 MSSQL 連線上啟用連線共用，以改善 Azure Data Studio 連線的整體效能。預設會啟用此設定。值變更時，需要重新啟動 Azure Data Studio。若要清除已建立資料庫的連線，請執行命令: 'MSSQL: 清除集區連線'

# mssql.connectionOptions.columnEncryptionSetting.description
source: Enables or disables Always Encrypted for the connection
ja: 接続の Always Encrypted を有効または無効にする
ko: 연결에 Always Encrypted 기능 사용 또는 사용 안 함
zh_hans: 启用或禁用连接的 Always Encrypted 功能
zh_hant: 啟用或停用連線的 Always Encrypted 功能

# mssql.connectionOptions.secureEnclaves.description
source: Enables or disables Secure enclaves for the connection
ja: 接続のセキュリティで保護されたエンクレーブを有効または無効にします
ko: 연결에 대해 보안 Enclave를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 启用或禁用连接的安全 enclave
zh_hant: 啟用或停用連線的安全隔離區

# mssql.enableSqlAuthenticationProvider
source: Enables use of the Sql Authentication Provider for 'Active Directory Interactive' authentication mode when user selects 'AzureMFA' authentication. This enables Server-side resource endpoint integration when fetching access tokens. This option is only supported for 'MSAL' Azure Authentication Library. Azure Data Studio is required to be relaunched when the value is changed.
ja: ユーザーが 'AzureMFA' 認証を選択したときに、'Active Directory Interactive' 認証モードで Sql 認証プロバイダーを使用できるようにします。これにより、アクセス トークンをフェッチするときにサーバー側のリソース エンドポイントの統合が有効になります。このオプションは、'MSAL' Azure 認証ライブラリでのみサポートされています。Azure Data Studio は、値が変更されたときに再起動する必要があります。
ko: 사용자가 'AzureMFA' 인증을 선택할 때 'Active Directory Interactive' 인증 모드에서 SQL 인증 공급자를 사용하도록 설정합니다. 이를 통해 액세스 토큰을 가져올 때 서버 쪽 리소스 엔드포인트 통합을 사용할 수 있습니다. 이 옵션은 'MSAL' Azure 인증 라이브러리에 대해서만 지원됩니다. 값을 변경하면 Azure Data Studio를 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 当用户选择“AzureMFA”身份验证时，允许将 SQL 身份验证提供程序用于“Active Directory 交互式”身份验证模式。这将在获取访问令牌时启用服务器端资源终结点集成。仅“MSAL”Azure 身份验证库支持此选项。更改此值后，需要重新启动 Azure Data Studio。
zh_hant: 當使用者選取 'AzureMFA' 驗證，則針對 'Active Directory Interactive' 驗證模式啟用使用 SQL 驗證提供者。這會在擷取存取權杖時啟用伺服器端資源端點整合。此選項僅支援 'MSAL' Azure 驗證程式庫。值變更時，需要重新啟動 Azure Data Studio。

# mssql.connectionOptions.encrypt.displayName
source: Encrypt
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

# mssql.executionPlan.expensiveOperationMetric.off
source: Expensive operation highlighting will be turned off for execution plans.
ja: 実行プランでは、負荷の高い操作の強調表示がオフになります。
ko: 실행 계획에 대해 비용이 많이 드는 작업 강조 표시가 꺼집니다.
zh_hans: 将会为执行计划关闭突出显示的高开销操作。
zh_hant: 將會針對執行計畫關閉高成本的作業醒目提示。

# mssql.exportNotebookToSql
source: Export Notebook as SQL
ja: ノートブックを SQL としてエクスポート
ko: Notebook을 SQL로 내보내기
zh_hans: 将笔记本导出为 SQL
zh_hant: 將筆記本匯出為 SQL

# mssql.exportSqlAsNotebook
source: Export SQL as Notebook
ja: SQL をノートブックとしてエクスポート
ko: SQL을 Notebook으로 내보내기
zh_hans: 将 SQL 导出为笔记本
zh_hant: 將 SQL 匯出為筆記本

# mssql.connectionOptions.failoverPartner.displayName
source: Failover partner
ja: フェールオーバー パートナー
ko: 장애 조치(failover) 파트너
zh_hans: 故障转移伙伴
zh_hant: 容錯移轉夥伴

# mssql.executionPlan.expensiveOperationMetric.actualElapsedTime
source: Highlights the execution plan operation that took the most time.
ja: 最も時間がかかった実行プランの操作を強調表示します。
ko: 가장 많은 시간이 걸린 실행 계획 작업을 강조 표시합니다.
zh_hans: 突出显示花费时间最多的执行计划操作。
zh_hant: 醒目提示花費最多時間的執行計畫作業。

# mssql.executionPlan.expensiveOperationMetric.actualElapsedCpuTime
source: Highlights the execution plan operation that used the most CPU time.
ja: CPU 時間が最も多く使用された実行プラン操作を強調表示します。
ko: CPU 시간을 가장 많이 사용한 실행 계획 작업을 강조 표시합니다.
zh_hans: 突出显示使用 CPU 时间最多的执行计划操作。
zh_hant: 醒目提示使用最多 CPU 時間的執行計畫作業。

# mssql.executionPlan.actualNumberOfRowsForAllExecutions
source: Highlights the execution plan operation with the greatest actual number of rows for all executions.
ja: すべての実行の実際の行数が最も多い実行プランの操作を強調表示します。
ko: 모든 실행에 대한 실제 행 수가 가장 많은 실행 계획 작업을 강조 표시합니다.
zh_hans: 突出显示所有执行中实际行数最大的执行计划操作。
zh_hant: 使用所有執行的最大實際資料列數來醒目提示執行計畫作業。

# mssql.executionPlan.numberOfRowsRead
source: Highlights the execution plan operation with the greatest number of rows read.
ja: 読み取られた行数が最も多い実行プラン操作を強調表示します。
ko: 읽은 행 수가 가장 많은 실행 계획 작업을 강조 표시합니다.
zh_hans: 突出显示读取行数最多的执行计划操作。
zh_hant: 以讀取的資料列數目上限醒目提示執行計畫作業。

# mssql.executionPlan.cost
source: Highlights the execution plan operation with the highest cost.
ja: コストが最も高い実行プラン操作を強調表示します。
ko: 가장 높은 비용으로 실행 계획 작업을 강조 표시합니다.
zh_hans: 突出显示成本最高的执行计划操作。
zh_hant: 以最高成本醒目提示執行計畫作業。

# mssql.executionPlan.subtreeCost
source: Highlights the execution plan operation with the highest subtree cost.
ja: サブツリー コストが最も高い実行プラン操作を強調表示します。
ko: 하위 트리 비용이 가장 높은 실행 계획 작업을 강조 표시합니다.
zh_hans: 突出显示子树成本最高的执行计划操作。
zh_hant: 以最高樹狀子目錄成本醒目提示執行計畫作業。

# mssql.connectionOptions.enclaveAttestationProtocol.categoryValues.HGS
source: Host Guardian Service
ja: ホスト ガーディアン サービス
ko: 호스트 보호 서비스
zh_hans: 主机保护者服务
zh_hant: 主機守護者服務

# mssql.connectionOptions.hostNameInCertificate.displayName
source: Host name in certificate
ja: 証明書内のホスト名
ko: 인증서의 호스트 이름
zh_hans: 证书中的主机名
zh_hant: 憑證中的主機名稱

# mssql.connectionOptions.hostNameInCertificate.description
source: Indicates the host name specified in TLS certificate that will be used by SQL Server to validate server certificate. When not specified, the server name is used by default for certificate validation.
ja: SQL Server で使用されるサーバー証明書検証用の TLS 証明書内に指定されたホスト名を示します。指定されていない場合、既定ではサーバー名が証明書の検証に使用されます。
ko: SQL Server 서버 인증서에서 유효성을 검사하는 데 사용할 TLS 인증서에 지정된 호스트 이름을 나타냅니다. 지정하지 않으면 서버 이름이 인증서 유효성 검사에 기본적으로 사용됩니다.
zh_hans: 指示 TLS 证书中指定的主机名，SQL Server 将使用该主机名来验证服务器证书。如果未指定，则默认使用服务器名称进行证书验证。
zh_hant: 指出 SQL Server 會用來驗證伺服器憑證之 TLS 憑證中指定的主機名稱。未指定時，預設會使用伺服器名稱進行憑證驗證。

# mssql.connectionOptions.password.description
source: Indicates the password to be used when connecting to the data source
ja: データ ソースへの接続時に使用するパスワードを示します
ko: 데이터 원본에 연결할 때 사용할 암호를 나타냅니다.
zh_hans: 指示连接到数据源时使用的密码
zh_hant: 代表要在連線至資料來源時使用的密碼

# mssql.connectionOptions.userName.description
source: Indicates the user ID to be used when connecting to the data source
ja: データ ソースへの接続時に使用するユーザー ID を示します
ko: 데이터 원본에 연결할 때 사용할 사용자 ID를 나타냅니다.
zh_hans: 指示连接到数据源时使用的用户 ID
zh_hant: 代表要在連線至資料來源時使用的使用者識別碼

# mssql.connectionOptions.typeSystemVersion.description
source: Indicates which server type system the provider will expose through the DataReader
ja: プロバイダーがデータ リーダー経由で公開するサーバーの種類のシステムを示します。
ko: 공급자가 DataReader를 통해 공개할 서버 유형 시스템을 나타냄
zh_hans: 指示提供程序将通过 DataReader 公开的服务器类型系统
zh_hant: 表示提供者透過 DataReader 所公開的伺服器類型系統

# mssql.connectionOptions.groupName.initialization
source: Initialization
ja: 初期化
ko: 초기화
zh_hans: 初始化
zh_hant: 初始化

# onprem.databaseProperties.lastBackupDate
source: Last Database Backup
ja: 最終データベース バックアップ
ko: 마지막 데이터베이스 백업
zh_hans: 上次数据库备份
zh_hant: 上次資料庫備份

# onprem.databaseProperties.lastLogBackupDate
source: Last Log Backup
ja: 最終ログ バックアップ
ko: 마지막 로그 백업
zh_hans: 上次日志备份
zh_hant: 上次記錄備份

# databasesListProperties.lastBackup
source: Last backup
ja: 前回のバックアップ
ko: 마지막 백업
zh_hans: 上次备份
zh_hant: 上次備份

# mssql.connectionOptions.loadBalanceTimeout.displayName
source: Load balance timeout
ja: 負荷分散タイムアウト
ko: 부하 분산 시간 제한
zh_hans: 负载均衡超时
zh_hant: 負載平衡逾時

# mssql.configuration.title
source: MSSQL configuration
ja: MSSQL 構成
ko: MSSQL 구성
zh_hans: MSSQL 配置
zh_hant: MSSQL 設定

# mssql.connectionOptions.encrypt.categoryValues.true
source: Mandatory
ja: 必須
ko: 필수
zh_hans: 强制
zh_hant: 強制

# mssql.connectionOptions.maxPoolSize.displayName
source: Max pool size
ja: 最大プール サイズ
ko: 최대 풀 크기
zh_hans: 最大池大小
zh_hant: 集區大小上限

# mssql.query.maxXmlCharsToStore
source: Maximum number of characters to store for each value in XML columns after running a query. Default value: 2,097,152. Valid value range: 1 to 2,147,483,647.
ja: クエリの実行後に XML 列の各値に格納する最大文字数。既定値: 2,097,152。有効な値の範囲: 1 から 2,147,483,647。
ko: 쿼리를 실행한 후 XML 열의 각 값에 대해 저장할 최대 문자 수입니다. 기본값: 2,097,152. 유효한 값 범위: 1 ~ 2,147,483,647.
zh_hans: 运行查询后，XML 列中每个值可存储的最大字符数。默认值: 2,097,152。有效值范围: 1 到 2,147,483,647。
zh_hant: 執行查詢後，XML 資料行中每個值儲存的最大字元數。預設值: 2，097，152。有效值範圍: 1 到 2，147，483，647。

# mssql.query.maxCharsToStore
source: Maximum number of characters/bytes to store for each value in character/binary columns after running a query. Default value: 65,535. Valid value range: 1 to 2,147,483,647.
ja: クエリの実行後に、文字/バイナリ列の各値に格納する最大文字数/バイト数。既定値: 65,535。有効な値の範囲: 1 から 2,147,483,647。
ko: 쿼리를 실행한 후 문자/이진 열의 각 값에 대해 저장할 최대 문자/바이트 수입니다. 기본값: 65,535. 유효한 값 범위: 1 ~ 2,147,483,647.
zh_hans: 运行查询后，字符/二进制列中每个值可存储的最大字符/字节数。默认值: 65,535。有效值范围: 1 到 2,147,483,647。
zh_hant: 執行查詢之後，字元/二進位資料行中每個值儲存的字元/位元組數目上限。預設值: 65，535。有效值範圍: 1 到 2，147，483，647。
